Циклы 1
Домашнее задание 2

Задание 1
Напишите программу, которая выводит в консоль все високосные года, начиная с 1904 года до 2096. В консоль результат должен выводиться в формате "… год является високосным".

Задание 2
Напишите программу, которая выводит в консоль последовательность цифр:
7 14 21 28 35 42 49 56 63 70 77 84 91 98

Задание 3
Напишите программу, которая выводит в консоль последовательность цифр:
1 2 4 8 16 32 64 128 256 512

Домашнее задание 3

Задание 1
Посчитайте с помощью цикла for сумму годовых накоплений, если каждый месяц вы будете откладывать по 29 000 рублей "в банку".
Выведите сумму накоплений за каждый месяц в консоль в формате "Месяц … , сумма накоплений равна … рублей" .

Задание 2
Перепишите решение задачи выше при условии, что деньги вы откладывать будете не "в банку", а в банк под проценты – 12% годовых. Выведите сумму накоплений за каждый месяц в консоль в формате "Месяц … , сумма накоплений равна … рублей"


Циклы 2
Домашнее задание 1

Задание 3
В стране Y население равно 12 миллионам человек.
За год рождаемость составляет 17 человек на 1000 человек, смертность - 8 человек. Рассчитайте, какая численность населения будет через 10 лет, принимая во внимание, что показатели рождаемости и смертности постоянны.
В консоль выведите результат операции на каждый год в формате "Год …, численность населения составляет … "


Домашнее задание 2

Условие
Напишите программу, которая выводит в консоль сумму накоплений.
Василий решил положить деньги на накопительный счет, где каждый месяц к сумме его вклада добавляется ещё 7%.
Первоначальная сумма вклада Василия составляет 15 тысяч рублей.

Задание 1
Вычислите и выведите в консоль, сколько месяцев Василию нужно будет копить, чтобы собрать сумму в 12 миллионов рублей при условии, что процент банка от накоплений не меняется, а всегда равен 7%. Выведите в консоль результат программы с указанием суммы накоплений по каждому месяцу.

Задание 2
Видоизмените программу таким образом, чтобы в консоль выводились не все месяцы подряд, а только каждый шестой. Должны быть видны накопления за 6, 12, 18, 24 и далее месяцы.

Задание 3
Василий решил копить деньги ближайшие 9 лет. И он хочет знать, какой будет сумма его накоплений каждые полгода на протяжении этих 9 лет.
Исходная сумма всё так же 15 тысяч рублей, проценты банка – 7% ежемесячно.
Напишите программу, которая будет выводить Василию сумму его накоплений за следующие каждые полгода в течение 9 лет.


//0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987, 1597, 2584, 4181, 6765, 10946, 17711
